**Настроена сборка gh-pages при пуше в ветку main**

ошибка 404 после перезагрузки страници устранена :)

**Технічне завдання**

Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501.
При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.
При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).
В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).

Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io. Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як описано нижче.

**Юзер**

Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers, avatar (див скріншот нижче).
Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості “avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
Має бути від 12 юзерів з різними значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 3 твітів, решта підгружатись при натисканні Load More
Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

**Додаткове завдання**

За виконання вам будуть нараховані додаткові бали! Без виконання додаткового завдання ви не зможете отримати максимальний бал.
Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.
У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш розсуд '/tweets' - компонент tweets, сторінка із відображенням твітів На сторінці tweets має бути кнопка Back, яка веде на головну сторінку.

**Завдання із зірочкою**

Додай фільтрацію. Це має бути Dropdown із 3 опціями(оформлення на ваш розсуд): show all, follow, followings show all - показати всі твіти. follow - показати твіти, у яких стан follow. followings - показати твіти, у яких стан following

**Критерії виконання**
- Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
- Немає помилок в консолі браузера.
- Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
- Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
- Код відформатований та без коментарів.
- В репозиторії має бути описаний README.md. 
